# Привет! :)
Тестовое задание выполненно! 

#### Выполненные требования:

* Реализовать хранение данных в json формате.
* Обеспечить корректную обработку ошибок (например, попытка удалить несуществующую книгу).
* Написать функции для каждой операции (добавление, удаление, поиск, отображение, изменение статуса).
* Не использовать сторонние библиотеки.
* Аннотации: Аннотирование функций и переменных в коде.
* Документация: Наличие документации к функциям и основным блокам кода.
* Описание функционала: Подробное описание функционала приложения в README файле.
* Тестирование.

## Функционал

Библиотечная система управления.

Этот модуль предоставляет функциональность для управления библиотекой книг.
Он позволяет добавлять книги, удалять книги, искать книги по различным критериям,
отображать все книги и изменять статус книги.

##### Функции:
*     - load_data(): Загружает данные о книгах из файла JSON.
*     - save_data(books): Сохраняет данные о книгах в файл JSON.
*     - add_book(title, author, year): Добавляет новую книгу в библиотеку.
*     - delete_book(book_id): Удаляет книгу из библиотеки по её ID.
*     - find_books(query, field): Ищет книги по заданному запросу и полю.
*     - display_books(): Отображает все книги в библиотеке.
*     - change_status(book_id, new_status): Изменяет статус книги по её ID.
*     - main(): Главная функция, которая запускает интерактивное меню.

##### Переменные:

    - DATABASE_PATH: Путь к файлу JSON, где хранятся данные о книгах.

##### Пример использования:

    python library_management_system.py

Мой номер (а так же тг и вотс): **+79309567793**


